Repository: devolim/hash
Catalog: hash/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# ephemeralExplanation3
source: Your contact has their own setting for their phone.
ja: 連絡先には自分の電話用の独自の設定があります。

source: Profile photo
ja: プロフィール写真

# takePhoto
source: Take a photo
ja: 写真を撮る

source: Choose from gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Remove photo
ja: 写真を削除

# viewContactHashId
source: View contact's identifier
ja: 連絡先の識別子を表示

# hashIdPartiallyMasked
source: Partially masked for your security and your contact's privacy
ja: あなたのセキュリティと連絡先のプライバシーのため部分的にマスクされています

# addFirstContact
source: Add your first contact
ja: 最初の連絡先を追加

# addFirstContactSubtitle
source: Share your QR code or scan a friend's
ja: QR code を共有するか友達のをスキャン

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: No contacts
ja: 連絡先なし

# noContactsSubtitle
source: Add a contact to get started
ja: 開始するには連絡先を追加してください

# sendMessageAction
source: Send a message
ja: メッセージを送信

source: Audio call
ja: 音声通話

source: Video call
ja: ビデオ通話

source: View profile
ja: プロフィールを表示

# deleteContactDirectory
source: Delete contact
ja: 連絡先を削除

# scanShort
source: Scan
ja: スキャン

# addShort
source: Add
ja: 追加

# deleteContactConfirmName
source: Are you sure you want to delete {name}?
ja: {name}を削除してもよろしいですか？

# noNotesTitle
source: No notes
ja: メモなし

# noNotesSubtitle
source: Create your first note
ja: 最初のメモを作成

source: New note
ja: 新しいメモ

source: Edit note
ja: メモを編集

source: Delete note
ja: メモを削除

# deleteNoteConfirm
source: Are you sure you want to delete this note?
ja: このメモを削除してもよろしいですか？

# noteTitle
source: Title
ja: タイトル

# noteContent
source: Content
ja: 内容

source: Add item
ja: アイテムを追加

# pinNote
source: Pin
ja: ピン留め

# unpinNote
source: Unpin
ja: ピン留め解除

# noteColor
source: Color
ja: 色

# notePassword
source: Password
ja: パスワード

source: Set password
ja: パスワードを設定

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Remove password
ja: パスワードを削除

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

# passwordPin
source: PIN code
ja: PIN コード

# passwordText
source: Text password
ja: テキストパスワード

source: Protected note
ja: 保護されたメモ

source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません

source: Password set
ja: パスワードが設定されました

source: Password removed
ja: パスワードが削除されました

# notesBiometric
source: Face ID for notes
ja: メモ用 Face ID

# notesBiometricSubtitle
source: Require biometric authentication to open protected notes
ja: 保護されたメモを開くために生体認証を要求

source: Text note
ja: テキストメモ

# checklistNote
source: Checklist
ja: チェックリスト

# tasksProgress
source: {checked}/{total} tasks
ja: {checked}/{total}タスク

# autoSaved
source: Saved
ja: 保存済み

source: Search notes
ja: メモを検索

source: Legal consent
ja: 法的同意

# confirmAge13
source: I confirm that I am at least 13 years old
ja: 13歳以上であることを確認します

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: and the
ja: と

# continueButton
source: Continue
ja: 続行

# mustAcceptTerms
source: You must accept both conditions to continue
ja: 続行するには両方の条件に同意する必要があります

source: Support
ja: サポート

source: Contact support
ja: サポートに連絡

source: Report abuse
ja: 不正使用を報告

source: Legal
ja: 法的情報

source: Legal entity
ja: 法人

# pinConversation
source: Pin
ja: ピン留め

# unpinConversation
source: Unpin
ja: ピン留め解除

# hideConversation
source: Remove from feed
ja: フィードから削除

source: Delete conversation
ja: 会話を削除

# deleteConversationConfirm
source: Enter your PIN to confirm the deletion of all messages
ja: すべてのメッセージの削除を確認するため PIN を入力してください

# noConversations
source: No conversations yet
ja: まだ会話がありません

# startConversation
source: Start
ja: 開始

# microphonePermissionRequired
source: Microphone access required
ja: マイクへのアクセスが必要です

# microphonePermissionExplanation
source: Hash needs the microphone to make calls.
ja: Hash は通話にマイクが必要です。

# cameraPermissionExplanation
source: Hash needs the camera for video calls.
ja: Hash はビデオ通話にカメラが必要です。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# callConnecting
source: Connecting...
ja: 接続中...

# callRinging
source: Ringing...
ja: 呼び出し中...

# callReconnecting
source: Reconnecting...
ja: 再接続中...

# callReconnectingTimer
source: Reconnecting ({seconds}s)
ja: 再接続中（{seconds}秒）

# callPaused
source: Paused
ja: 一時停止中

# callPausedSubtitle
source: The call is still active
ja: 通話はまだ続いています

# callRemoteMicMuted
source: Contact's microphone is muted
ja: 連絡先のマイクがミュートされています

# callMiniControlsMute
source: Mute
ja: ミュート

# callMiniControlsUnmute
source: Unmute
ja: ミュート解除

# callMiniControlsHangUp
source: Hang up
ja: 切断

# callMiniControlsReturn
source: Return to call
ja: 通話に戻る

# callNetworkPoor
source: Unstable connection
ja: 不安定な接続

# callNetworkLost
source: Connection lost
ja: 接続が切れました

# callEndedTitle
source: Call ended
ja: 通話終了

# deviceData
source: On your device
ja: デバイスデータ

# deviceDataSubtitle
source: See who holds your data
ja: ローカルとサーバーのストレージ

source: Local storage
ja: ローカルストレージ

source: on this device
ja: このデバイス上

source: Encrypted databases
ja: 暗号化されたデータベース

source: Files
ja: ファイル

source: Secure keychain
ja: セキュアキーチェーン

source: Cache
ja: キャッシュ

# contactsDetail
source: Names, avatars, Signal keys
ja: 名前、アバター、Signal 鍵

# messagesDetail
source: Encrypted conversations
ja: 暗号化された会話

# notesDetail
source: Personal notes
ja: 個人メモ

source: Signal sessions
ja: Signal セッション

# signalSessionsDetail
source: Encryption sessions
ja: 暗号化セッション

source: Pending contacts
ja: 保留中の連絡先

# pendingContactsDetail
source: Pending requests
ja: 保留中のリクエスト

# callHistory
source: Calls
ja: 通話

# callHistoryDetail
source: Call history
ja: 通話履歴

source: Preferences
ja: 設定

# preferencesDetail
source: Media and call preferences
ja: メディアと通話の設定

source: Avatars
ja: アバター

source: Media
ja: メディア

# fileCount
source: {count, plural, =0{no files} =1{1 file} other{{count} files}}
ja: {count, plural, =0{ファイルなし} =1{1ファイル} other{{count}ファイル}}

source: Active
ja: 有効

source: Not defined
ja: 未設定

source: Biometrics
ja: 生体認証

source: Recovery phrase
ja: リカバリフレーズ

# identity
source: Identity (Hash ID)
ja: アイデンティティ（Hash ID）

# signalKeys
source: Signal Protocol keys
ja: Signal Protocol 鍵

# authTokens
source: Authentication tokens
ja: 認証トークン

source: Contact names cache
ja: 連絡先名キャッシュ

source: Remote config
ja: リモート設定

# notificationPrefs
source: Notification preferences
ja: 通知設定

source: Server data
ja: サーバーデータ

# serverDataInfo
source: Hash keeps minimal data on the server, all encrypted or temporary.
ja: Hash はサーバーに最小限のデータのみ保持し、すべて暗号化または一時的です。

# serverProfile
source: Profile
ja: プロフィール

# serverProfileDetail
source: Hash ID, public keys, mailbox token
ja: Hash ID、公開鍵、メールボックストークン

# serverPrekeys
source: Pre-keys
ja: プリキー

# serverPrekeysDetail
source: One-time Signal keys (consumed)
ja: ワンタイム Signal 鍵（消費済み）

# serverMessages
source: Messages in transit
ja: 転送中のメッセージ

# serverMessagesDetail
source: Deleted after delivery (24h max)
ja: 配信後に削除（最大24時間）

# serverMedia
source: Media in transit
ja: 転送中のメディア

# serverMediaDetail
source: Deleted after download
ja: ダウンロード後に削除

# serverContactRequests
source: Contact requests
ja: 連絡先リクエスト

# serverContactRequestsDetail
source: Expire after 24h
ja: 24時間後に期限切れ

# serverRateLimits
source: Rate limits
ja: レート制限

# serverRateLimitsDetail
source: Temporary anti-abuse data
ja: 一時的な不正使用防止データ

# privacyReassurance
source: Hash cannot read your messages. All data is end-to-end encrypted. Server data is automatically deleted.
ja: Hash はあなたのメッセージを読むことができません。すべてのデータはエンドツーエンド暗号化されています。サーバーデータは自動的に削除されます。

# pinTooSimple
source: This PIN is too simple. Choose a more secure code.
ja: この PIN は簡単すぎます。より安全なコードを選択してください。

# genericError
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# accountCreationError
source: Unable to create account: {error}
ja: アカウントを作成できません：{error}

source: Phrase copied to clipboard
ja: フレーズがクリップボードにコピーされました

source: Copy phrase
ja: フレーズをコピー

# recoveryPhraseSecurityWarning
source: Write down this phrase in a safe place. If you lose your PIN without this phrase, you will permanently lose access to your data.
ja: このフレーズを安全な場所に書き留めてください。このフレーズなしで PIN を失うと、データへのアクセスを永久に失います。

source: No messages
ja: メッセージなし

# deleteAllMessagesWithContact
source: Delete all messages with {name}?
ja: {name}とのすべてのメッセージを削除しますか？

source: Confirmation
ja: 確認

source: Untitled
ja: 無題

source: No sessions
ja: セッションなし

source: Unknown contact
ja: 不明な連絡先

source: Unnamed
ja: 名前なし

# noPendingRequestsAlt
source: No pending requests
ja: 保留中のリクエストはありません

source: Delete all call history?
ja: すべての通話履歴を削除しますか？

source: No calls
ja: 通話なし

source: No preferences
ja: 設定なし

# resetAllMediaPrefs
source: Reset all media preferences?
ja: すべてのメディア設定をリセットしますか？

source: Delete this avatar?
ja: このアバターを削除しますか？

source: Delete all avatars?
ja: すべてのアバターを削除しますか？

source: No avatars
ja: アバターなし

source: Delete this file?
ja: このファイルを削除しますか？

# deleteAllMediaFiles
source: Delete all media?
ja: すべてのメディアを削除しますか？

# noMediaFiles
source: No media
ja: メディアなし

source: Outgoing
ja: 発信

source: Incoming
ja: 着信

# ephemeralViewDuration
source: Ephemeral view: {seconds}s
ja: 一時表示：{seconds}秒

source: Normal view
ja: 通常表示

# callReasonCompleted
source: Completed
ja: 完了

# callReasonMissed
source: Missed
ja: 不在着信

# callReasonDeclined
source: Declined
ja: 拒否

# callReasonFailed
source: Failed
ja: 失敗

source: Just now
ja: 今

# timeAgoMinutes
source: {count} min ago
ja: {count}分前

# timeAgoHours
source: {count}h ago
ja: {count}時間前

# timeAgoDays
source: {count}d ago
ja: {count}日前

# messageTypeContact
source: Contact
ja: 連絡先

# messageTypeLocation
source: Location
ja: 位置情報

# statusQueued
source: Queued
ja: キュー待ち

# blockedBadge
source: Blocked
ja: ブロック済み

# protectedBadge
source: Protected
ja: 保護済み

# messageCount
source: {count} message(s)
ja: {count}件のメッセージ

# deleteQuestion
source: Delete?
ja: 削除しますか？

# transferMyAccountTitle
source: Transfer my account
ja: アカウントを移行

source: Loading error
ja: 読み込みエラー

# transferToNewDevice
source: Transfer to a new device
ja: 新しいデバイスに移行

# transferInstructions
source: On your new device, choose "Recover my account" and enter this information:
ja: 新しいデバイスで「アカウントを回復」を選択し、この情報を入力してください：

# yourHashIdLabel
source: Your Hash ID
ja: あなたの Hash ID

source: Enter your PIN code
ja: PIN コードを入力

# pinOwnerConfirmation
source: To confirm that you are the owner of this account
ja: このアカウントの所有者であることを確認するため

source: Scan this QR code
ja: この QR code をスキャン

source: With your new device
ja: 新しいデバイスで

source: or enter the code
ja: またはコードを入力

# transferCodeLabel
source: Transfer code
ja: 移行コード

source: Proximity verification
ja: 近接確認

# bringDevicesCloser
source: Bring both devices closer
ja: 両方のデバイスを近づけてください

# confirmTransferQuestion
source: Confirm the transfer?
ja: 移行を確認しますか？

# accountWillBeTransferred
source: Your account will be transferred to the new device. This device will be permanently disconnected.
ja: アカウントは新しいデバイスに移行されます。 このデバイスは完全に切断されます。

source: Transfer complete
ja: 移行完了

# transferSuccessMessage
source: Your account has been transferred successfully. This application will now close.
ja: アカウントが正常に移行されました。 このアプリは閉じられます。

source: Manual verification
ja: 手動確認

source: Code displayed on both devices:
ja: 両方のデバイスに表示されたコード：

# doesCodeMatchNewDevice
source: Does this code match the one on the new device?
ja: このコードは新しいデバイスのものと一致しますか？

# verifiedStatus
source: Verified
ja: 確認済み

# inProgressStatus
source: In progress...
ja: 進行中...

# notAvailableStatus
source: Not available
ja: 利用不可

# codeExpiredRestart
source: The code has expired. Please restart.
ja: コードの期限が切れました。やり直してください。

# codesDoNotMatchCancelled
source: The codes do not match. Transfer cancelled.
ja: コードが一致しません。移行がキャンセルされました。

# transferToDevice
source: To: {device}
ja: 宛先：{device}

# copiedExclamation
source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Expires in {time}
ja: {time}で期限切れ

# biometricNotAvailable
source: Biometrics is not available on this device
ja: このデバイスでは生体認証を利用できません

# biometricAuthError
source: Error during biometric authentication
ja: 生体認証中にエラーが発生しました

# authenticateForBiometric
source: Please authenticate to enable biometrics
ja: 生体認証を有効にするため認証してください

# biometricAuthFailed
source: Biometric authentication failed
ja: 生体認証に失敗しました

# forceUpdateTitle
source: Update required
ja: アップデートが必要です

# forceUpdateMessage
source: A new version of Hash is available. Please update to continue.
ja: Hash の新しいバージョンが利用可能です。続行するにはアップデートしてください。

# updateButton
source: Update
ja: アップデート

source: Maintenance in progress
ja: メンテナンス中

# tryAgainLater
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください

source: Information
ja: 情報

source: No login recorded
ja: ログイン記録はありません

# nextUnlocksAppearHere
source: Next unlocks will appear here.
ja: 次のロック解除がここに表示されます。

source: No maintenance planned
ja: メンテナンスの予定はありません

# everythingWorkingNormally
source: Everything is working normally
ja: すべて正常に動作しています

source: Locking...
ja: ロック中...

# newMessageNotification
source: New message
ja: 新しいメッセージ

# secExplainTitle
source: How Hash protects you
ja: Hash があなたを守る方法

# secExplainIntro
source: Hash is designed so that nobody can read your messages.
ja: Hash は誰もあなたのメッセージを読めないように設計されています。

# secExplainIntroSub
source: Not even us. Here's how it works, explained simply.
ja: 私たちでさえも。 その仕組みを簡単に説明します。

# secJourneyLabel
source: THE JOURNEY
ja: 旅

# secJourneyTitle
source: The journey of your message
ja: メッセージの旅

# secJourneySubtitle
source: From your finger to your contact's screen, every step is protected. Follow the path.
ja: あなたの指から連絡先の画面まで、すべてのステップが保護されています。その道をたどりましょう。

# secStep1Title
source: You write your message
ja: メッセージを書く

# secStep1Desc
source: You type "Hi!" in the app. At this point, the message only exists in your phone's memory. Nothing has been sent.
ja: アプリに「こんにちは！」と入力します。この時点で、メッセージは電話のメモリにのみ存在します。何も送信されていません。

# secStep2Title
source: Encryption with Signal Protocol
ja: Signal Protocol で暗号化

# secStep2Desc
source: As soon as you hit "Send", your message is transformed into a string of incomprehensible characters. It's like your message is locked in a safe that only your contact has the key to.
ja: 「送信」を押すと、メッセージは理解不能な文字列に変換されます。メッセージが金庫に閉じ込められ、連絡先だけが鍵を持っているようなものです。

# secStep3Title
source: Sealed Sender: the invisible envelope
ja: Sealed Sender：見えない封筒

# secStep3Desc
source: Imagine sending a letter by mail, but without a return address on the envelope. That's exactly what Hash does. The message is dropped into an anonymous mailbox. The server doesn't know who sent it.
ja: 差出人の住所なしで手紙を送ることを想像してください。それがまさに Hash のすることです。メッセージは匿名のメールボックスに投函されます。サーバーは誰が送ったか知りません。

# secStep4Title
source: The server sees nothing
ja: サーバーには何も見えない

# secStep4Desc
source: The server acts as a blind postman. It only knows "someone dropped something in mailbox #A7X9". It doesn't know who sent it, what it is, or who it's for.
ja: サーバーは目の見えない郵便配達員のように機能します。「誰かがメールボックス #A7X9 に何かを入れた」ということだけを知っています。誰が送ったか、何であるか、誰宛てかは分かりません。

# secStep4Highlight
source: No metadata stored: no IP address, no timestamp, no link between sender and recipient.
ja: メタデータは保存されません：IP アドレスなし、タイムスタンプなし、送信者と受信者の間のリンクなし。

# secStep5Title
source: Your contact receives the message
ja: 連絡先がメッセージを受信

# secStep5Desc
source: Your contact's phone retrieves the content from their anonymous mailbox and decrypts the message with their private key, which has never left their device. "Hi!" appears on their screen.
ja: 連絡先の電話が匿名メールボックスからコンテンツを取得し、デバイスから離れたことのない秘密鍵でメッセージを復号します。「こんにちは！」が画面に表示されます。

# secStep6Title
source: The message disappears from the server
ja: メッセージがサーバーから消える

# secStep6Desc
source: As soon as your contact confirms receipt, the server permanently deletes the message. No trash, no archive, no backup. Even unread messages are automatically destroyed after 24 hours.
ja: 連絡先が受信を確認するとすぐに、サーバーはメッセージを完全に削除します。ゴミ箱なし、アーカイブなし、バックアップなし。未読メッセージも24時間後に自動的に破棄されます。

# secStep7Title
source: Local expiration
ja: ローカルでの期限切れ

# secStep7Desc
source: On your contact's phone, the message self-destructs according to the duration you chose: immediately after reading, 5 minutes, 1 hour... you decide.
ja: 連絡先の電話では、あなたが選択した期間に従ってメッセージが自己破壊されます：既読後すぐ、5分、1時間...あなたが決めます。

# secJourneyConclusion
source: Result: zero trace on the server, zero trace on devices. The message existed only long enough to be read, then it disappeared.
ja: 結果：サーバーにゼロの痕跡、デバイスにゼロの痕跡。メッセージは読まれるのに十分な時間だけ存在し、その後消えました。

# secArchLabel
source: ARCHITECTURE
ja: アーキテクチャ

# secArchTitle
source: 5 layers of protection
ja: 5層の保護

# secArchSubtitle
source: Hash doesn't rely on a single technology. Each layer reinforces the others. Even if one layer is compromised, your data remains safe.
ja: Hash は単一の技術に依存していません。各層が他の層を強化します。1つの層が侵害されても、データは安全です。

# secLayer1Title
source: End-to-end encryption
ja: エンドツーエンド暗号化

# secLayer1Desc
source: Each message is encrypted with a unique key. In simple terms: even if someone decrypts one message, they won't be able to decrypt the next one. Each message has its own lock.
ja: 各メッセージは固有の鍵で暗号化されます。簡単に言えば：誰かが1つのメッセージを解読しても、次のメッセージは解読できません。各メッセージに独自のロックがあります。

# secLayer1Detail
source: For files (photos, videos, documents), Hash uses additional AES-256-GCM encryption. The file is encrypted before it leaves your phone.
ja: ファイル（写真、動画、ドキュメント）には、Hash は追加の AES-256-GCM 暗号化を使用します。ファイルは電話を離れる前に暗号化されます。

# secLayer2Title
source: Sealed Sender (network anonymity)
ja: Sealed Sender（ネットワーク匿名性）

# secLayer2Desc
source: Regular messengers send your messages with your identity attached. It's like writing your name on the envelope. Hash uses anonymous mailboxes: the server delivers the message without knowing who sent it.
ja: 通常のメッセンジャーはあなたの身元と一緒にメッセージを送信します。封筒に名前を書くようなものです。Hash は匿名のメールボックスを使用します：サーバーは誰が送ったか知らずにメッセージを配信します。

# secLayer2Detail
source: Result: even in case of a server data breach, it's impossible to reconstruct who talks to whom.
ja: 結果：サーバーのデータ侵害が発生しても、誰が誰と話しているかを再構築することは不可能です。

# secLayer3Title
source: Automatic deletion
ja: 自動削除

# secLayer3Desc
source: Messages are deleted from the server as soon as receipt is confirmed. Even if a message is never retrieved, it's automatically destroyed after 24 hours.
ja: メッセージは受信確認後すぐにサーバーから削除されます。取得されなかったメッセージも24時間後に自動的に破棄されます。

# secLayer3Detail
source: On your phone, messages self-destruct according to the duration you choose: immediately, 5 min, 15 min, 30 min, 1h, 3h, 6h, or 12h.
ja: 電話では、選択した期間に従ってメッセージが自己破壊されます：即時、5分、15分、30分、1時間、3時間、6時間、または12時間。

# secLayer4Title
source: Local access protection
ja: ローカルアクセス保護

# secLayer4Desc
source: The app is protected by a 6-digit PIN and/or biometrics (Face ID, fingerprint). After too many failed attempts, the app locks with an increasing delay after each failure.
ja: アプリは6桁の PIN と/または生体認証（Face ID、指紋）で保護されています。失敗が多すぎると、失敗ごとに増加する遅延でアプリがロックされます。

# secLayer5Title
source: Locked database
ja: ロックされたデータベース

# secLayer5Desc
source: On the server side, no user can write directly to the database. All actions go through secure functions that verify each request.
ja: サーバー側では、ユーザーがデータベースに直接書き込むことはできません。すべてのアクションは各リクエストを検証する安全な関数を経由します。

# secLayer5Detail
source: It's like a bank counter: you never touch the vault yourself. You make a request, and the system checks that you have the right before acting.
ja: 銀行の窓口のようなものです：金庫に自分で触れることはありません。リクエストを出し、システムが行動する前に権利があるか確認します。

# secVashLabel
source: UNIQUE IN THE WORLD
ja: 世界で唯一

# secVashTitle
source: Vash Mode
ja: Vash モード

# secVashSubtitle
source: An emergency security system that doesn't exist in any other messaging app.
ja: 他のメッセージングアプリには存在しない緊急セキュリティシステム。

# secVashScenarioTitle
source: Imagine this situation
ja: この状況を想像してください

# secVashScenario1
source: Someone accesses your phone
ja: 誰かがあなたの電話にアクセスする

# secVashScenario2
source: You're asked for your PIN code
ja: PIN コードを求められる

# secVashScenario3
source: You want to erase all your data urgently
ja: すべてのデータを緊急に消去したい

# secVashSolutionTitle
source: The solution: two PIN codes
ja: 解決策：2つの PIN コード

# secVashSolutionDesc
source: You configure two different PIN codes in Hash:
ja: Hash で2つの異なる PIN コードを設定します：

# secVashNormalCodeLabel
source: Normal code
ja: 通常コード

# secVashNormalCodeDesc
source: Opens the app normally with all your data
ja: すべてのデータと共にアプリを通常通り開きます

# secVashCodeLabel2
source: Vash code
ja: Vash コード

# secVashCodeDescription
source: Opens the app normally... but all your data is silently deleted in the background
ja: アプリを通常通り開きます...しかしすべてのデータがバックグラウンドで静かに削除されます

# secVashWhatHappensTitle
source: What happens next
ja: 次に何が起こるか

# secVashWhatHappensDesc
source: The app opens normally. No alert, no suspicious animation. The screen simply shows an empty app, as if you just installed it. In reality, all your conversations, contacts, and messages have been irreversibly deleted in a fraction of a second.
ja: アプリは通常通り開きます。アラートなし、怪しいアニメーションなし。画面は単にインストールしたばかりのような空のアプリを表示します。 実際には、すべての会話、連絡先、メッセージが一瞬で不可逆的に削除されています。

# secCallsLabel
source: CALLS & FILES
ja: 通話とファイル

# secCallsTitle
source: Everything is encrypted
ja: すべてが暗号化

# secCallsSubtitle
source: It's not just messages. Absolutely everything that goes through Hash is end-to-end encrypted.
ja: メッセージだけではありません。Hash を通過するすべてのものがエンドツーエンド暗号化されています。

# secAudioCallTitle
source: Audio calls
ja: 音声通話

# secAudioCallDesc
source: End-to-end encrypted via WebRTC. Voice is transmitted directly between devices.
ja: WebRTC 経由でエンドツーエンド暗号化。音声はデバイス間で直接送信されます。

# secVideoCallTitle
source: Video calls
ja: ビデオ通話

# secVideoCallDesc
source: Same technology, each stream encrypted individually.
ja: 同じ技術、各ストリームが個別に暗号化。

# secPhotosTitle
source: Photos & videos
ja: 写真と動画

# secPhotosDesc
source: Encrypted in AES-256-GCM before leaving your phone.
ja: 電話を離れる前に AES-256-GCM で暗号化。

# secDocsTitle
source: Documents
ja: ドキュメント

# secDocsDesc
source: PDF, ZIP, any file. Name, size, and content encrypted.
ja: PDF、ZIP、あらゆるファイル。名前、サイズ、内容が暗号化。

# secAnonLabel
source: ANONYMITY
ja: 匿名性

# secAnonTitle
source: No identity required
ja: 身元確認不要

# secAnonSubtitle
source: Hash never asks for your phone number or email. You are identified by a unique and anonymous Hash ID.
ja: Hash は電話番号やメールアドレスを要求しません。固有の匿名 Hash ID で識別されます。

# secHashIdTitle
source: Your Hash ID
ja: あなたの Hash ID

# secHashIdDesc
source: This is your unique identifier. It reveals nothing about you: not your name, not your number, not your location. It's like a pseudonym impossible to link to your real identity. To add a contact, you share your Hash ID or scan a QR code. That's it. No synchronized address book, no "People you may know" suggestions.
ja: これはあなたの固有の識別子です。名前も、番号も、場所も明かしません。実際の身元に結びつけることが不可能な仮名のようなものです。 連絡先を追加するには、Hash ID を共有するか QR code をスキャンします。それだけです。同期されたアドレス帳なし、「知り合いかも」の提案なし。

# secDataLabel
source: DATA
ja: データ

# secDataTitle
source: What Hash doesn't know
ja: Hash が知らないこと

# secDataSubtitle
source: The best way to protect your data is not to collect it.
ja: データを保護する最善の方法は、収集しないことです。

# secNeverCollected
source: Never collected
ja: 収集しない情報

# secNeverItem1
source: Message content
ja: メッセージ内容

# secNeverItem2
source: Contact list
ja: 連絡先リスト

# secNeverItem3
source: Phone number
ja: 電話番号

# secNeverItem4
source: Email address
ja: メールアドレス

# secNeverItem5
source: IP address
ja: IP アドレス

# secNeverItem6
source: Location
ja: 位置情報

# secNeverItem7
source: Metadata (who talks to whom)
ja: メタデータ（誰が誰と話しているか）

# secNeverItem8
source: Call history
ja: 通話履歴

# secNeverItem9
source: Address book
ja: アドレス帳

# secNeverItem10
source: Advertising identifiers
ja: 広告識別子

# secTempStored
source: Stored temporarily
ja: 一時的に保存

# secTempItem1
source: Anonymous Hash ID (unique identifier)
ja: 匿名 Hash ID（固有識別子）

# secTempItem2
source: Public encryption keys
ja: 公開暗号鍵

# secTempItem3
source: Encrypted messages in transit (max 24h)
ja: 転送中の暗号化メッセージ（最大24時間）

# secTempNote
source: Even this minimal data cannot identify you. Your Hash ID is not linked to any personal information.
ja: この最小限のデータでさえ、あなたを特定することはできません。Hash ID は個人情報に紐づいていません。

# secFooterTitle
source: Your privacy, your freedom
ja: あなたのプライバシー、あなたの自由
